### شروكة لبنيمأتلة (شروكة مساهمة عسودية)
قائمة الدخل للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٣ (للمنشآت المالية التي تبادر المدينة ما لم يرد خلاف ذلك)

#### إيضاح
| (معلمة - إيضاح) | ٢٠٢٣ م | ٢٠٢٢ م |
|-----------------|--------|--------|
| صافي الدخل المعلن للعام الميمساهمة بعد الزكاة : |  |  |
| ربح الشامل الأخير |  |  |
| بندول لم يتم اعتباره لاحقاً ضمن قائمة الدخل (الخسائر)/الأرباح (من إعادة قياس مكافأة نهاية الخدمة) | ١٣ | (٤) |
| صافي التغير في التزامات التقاعد لاستحقاقات الأسهم بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الأخير | ٨،٢ |  |
| الدخل الشامل الأخير | ١٧،٣٧٨ | ١١،٢٥٨ |
| صافي الفوائد المدفوعة للسنة | ١٧،٣٩٨ | ١٧،٥٧٧ |
| الدخل الشامل للسنة | ٥٥٥،٥ | ٥٣٥،٥٤ |

شغل الإيضاحات المرفقة رقم ٨ لا تزال يتجزأ من هذه القوائم المالية.

- المدير المفوض
- الرئيس التنفيذي
- كمرم نازر
- طارق التميم